يالله أنا لا أصدق أنني سأشاهد هذا الفيلم مرة أخري وبعد كل هذه السنين
لكن هذه المرة لن أشاهده مع أخواتي، إنما مع أبنائي
من المؤكد أن السنوات مرت وأن التقنيات تغيّرت والتلفزيونات كبرت
كنا سابقًا نجلس جميعًا أمام تلفاز بهذا الحجم
وماوكلي كان يدهشنا بمغامراته والأحداث الغير متوقعة
هذه المرة أنا متحمسة لأشاهده مع الشباب
أحمد، أواب يالله يالله بسرعة بسرعه يالله يالله يالله
متحمسين؟
يالله نتفرج
الشاهدةُ علي حضور البشر
هذا صديقه من الغابة
الله
ولّع
من جد
سيفوز ولا لأ؟
مستحيل
و انت؟
أنا أقول سيفوز
إنت تقول سيفوز؟
رأيي في موغلي انه شجاع
يعني بالقدر الذي أنكر وأنكر بأنه إنسان بالأخير أقر بالواقع
أكثر جملة علقت في عقلي من الفيلم
[ صوت الذئب ]
من منكم سيتبعني؟